Operadores Relacionais
- São símbolos especiais quais são capazes de realizar comparações
entre determinados operandos e, em seguida, retornar um resultado.

Operadores Lógicos
- São símbolos especiais quais são capazes de realizar comparações
lógicas entre operandos lógicos ou expressões e, em seguida, retornar
um resultado.
- Tabela verdade
- Conjunção: && 	Dijunção exclusiva: xor(^) --> só é verdade se eles forem opostos
- Dijunção: ||		Negação: !


Estruturas de controle
- São estruturas que tem a capacidade de direcionar o fluxo de
execução do código
- Decisão: if, if-else, if-else-if, switch e operador ternário
- Repetição: for, while, do-while
- Interrupção: break, continue e return


Blocos
- é um grupo de 0 ou mais códigos quais trabalham em conjunto para
executar uma operação
- Locais: dentro de métodos
- Estáticos: dentro de classes
- Instância: dentro de classes